大家好，欢迎来到我的厨房，我叫朱丽叶，今天我要向您展示
做一些非常简单的玩耍-所以我们都是在找乐子
做与食物相关的有趣事情只是您所拥有的东西
橱柜，所以我要告诉你你将需要做些什么
需要一百三十克纯面粉和七十克温开水
优质的优质海盐30克植物油和任何食用色素
您喜欢，所以我实际上一直在忙于制作大量的食用色素，所以我
将向您展示如何制作面团，只需将盐倒入
面粉，然后将手指伸入并稍稍搅拌一下，然后拉
将植物油倒入水中，以便你们不要玩耍
白色，或者我要添加一些颜色，所以我要稍微用一些橙色
鸡尾酒棒，我刚倒入水和油中，那么您只需要倒入
液体倒入棕色混合物中，这很有趣，双手会卡住
然后把它们放在一起做成一个漂亮的面团
总共您将逐渐看到周围所有充满活力的叶子的花朵
边缘将拉在一起，变成生于鱿鱼中间的鱿鱼面团
如果您发现碗有点干或可以在碗中加一点
稍微多一点一点花，但这在我看来是完美的配方，所以
您还可以摆脱所有将其弹出到表面上的问题，而只需付出
就像在您的手掌之间那样整齐，只是将它们组合在一起并制成
可爱的令人羡慕的大理石花纹的食物在那里，我要保留
移动它全部是一种颜色，这样就准备好了，您可以看到它既好又粘
好吧，我一直忙于制作大量的颜色，所以我将原因提前了
如您所见，最好的存放方式是将其包裹在保鲜盒或保鲜盒中。
只要拿鹰嘴豆袋，这些将在冰箱中保存多年
如果你让它们敞开的话，它们会有点包裹，女孩把它晾干
好吧，现在是时候发挥创造力，这很有趣，我喜欢做类似的事情
这是因为我实际上是用糖浆或多手制作东西的
我喜欢做巧克力造型，我喜欢做蛋糕装饰，这有点相似
事情是1/6，正在玩，所以就玩这个，如果你做
出了点问题，只是将其弄糟然后重新开始是很不错的
一些事情，这样您就可以真正处理房子周围的任何东西
真的，所以我实际上会有很多移动工具
小甜饼切割器可以使用他们的发现，但是您可以使用非常简单的东西，例如
鸡尾酒棒和披萨轮，或者您可以切一些圆形的持久性有机污染物
吸管，或者如果您表现出一些技巧，则可能会将其中一些放进去
玩早上的工具也很有趣，让我们来谈谈滚动和剪切
显然，它是一个面团，所以您可以用它做的一件事
它只是有一个a面杖，可以滚动并切出形状，因为它很容易
在芯片下面，所以有点粘，我想当你
推出糕点，您可以使用一些额外的面粉将其推出
让我们检查一下，这个小喙，是的，我做了一段有趣的旅程，是的，
我要加一点微小的橙色，我让他给他大一点
然后当我在这里的时候我要给它一点橙色的脚
这是非常简单的头发造型，您可以将其卷成香肠球或圆锥形
这就是大多数形状开始的方式，所以我要做的是将柔软的边缘切成一点
V那最后会做一点脚，他到底需要什么，我要把我要走的小鸡粘住
赶紧抢购一下，所以不要等到变干，因为我应该和
在一天中的其余时间中，手动建模非常简单，您只需要
有一些非常简单的工具大多数东西都是从球开始的
香肠或蛋筒我要告诉你如何制作刺猬为什么你不放
在一些粗糙的球中，我只是将其滚动到一侧，所以我想做一种
泪珠状给刺猬他的小脸在前面，我使它们柔软
从表面上最好也许是我的刺猬的开端
看起来非常刺猬II，但我只是要抓住我的外表
您需要做的就是用剪刀剪一些小尖峰
我要离开前线，我们去，现在我要给他两个
小眼睛
我什至在整个粉红色中都闻到了一点点微小的鼻子气味
他们在那边这个朋友先生。检查我接下来要告诉你的是彩虹
所以我要带几块白色，只是要弄个云
用我的手指把它做成几根不同颜色的香肠
香肠里的彩虹只是放下，看你需要多大
是的，你可以用刀子修剪一下，我会把它弄成我需要的大致大小，所以
我要像那样彩虹
[音乐]
非常喜欢做一些紫色的东西，所以你可以像做的那样转身
用您的混合色绘画，您可以只用两种颜色制作另一种
颜色，所以我要使它变成一点紫色，所以我要涂抹
我的粉红色和蓝色一起给我打火机，所以你可以做到这一点
任何颜色
我的彩虹会像这样形成它们，我会给它们修剪一下
像那样
彩虹的时候，我看到一些蛋糕梳妆台，我会把我的云
阻止闪亮的神秘花朵和彩虹，好吧，这就是你的莫小妞
和刺猬最后我现在做不到
播放-猜猜我要做什么我要制作药片表情符号
嗯，你的便便表情符号，你需要一个很长的香肠，然后我要把它削细
一方面使它有点漩涡状尖一点，然后将其逐字地缠绕起来
只是自己吸吮
挑剔的东西在这里结冰，所以让我们拿一块，然后把它弄碎
分成两半，只需要两个球，但一个在那里，然后
笑脸的嘴巴，所以又是一个小香肠，只是我在那儿，所以他
只是需要他的小眼球，我在这里有可食用的东西，所以把细节
像这样，这是一个完美的小繁荣哦，天哪，所以我希望你喜欢
看我希望你真的很喜欢做这个玩耍，并给我们带来可爱
您制作的视频或图片，我很想看到它们，让标签保持不变
回家做饭，谢谢你加入我，我会回来的
很快就会获得更多资金甜叶菊汤匙再见，再见先生食物再见
我想念小鸡，以后再见